Этот человек олицитворение спокойствия и умиротворенности. Такую личность связывают с духовным возвышением человека, его чистотой.
Скромен и меланхоличен, ему часто нужно отдыхать, он быстро и легко устает, крайне важно чувство уверенности, благожелательность окружающих.

Такие люди доверчивы и нуждаются в доверии. Чувствительные к потребностям других, способные на крепкую привязанность, они тяжело переживают всякое предательство или разочарование.
Не избегают больших компаний но, тем не менее, предпочитают оставаться в кругу близких друзей. Стремятся к гармонии, спокойствию, терпению и стойкости, к умиротворенности.
Они консервативны, надежны, обладают ровным характером и прежде чем сказать или сделать что-либо - думают дважды.

У них развито чувство ответственности, требовательным к другим.