Этот человек рассудительный и недоверчивый, долго раздумывающий, прежде чем принять какое-нибудь решение.
Такие люди отличаются таким же нейтральным отношением к жизни, они словно пытаются защитить себя от сумасшедшего мира, кутаясь в надежное покрывало из нейтральности.
Они предпочитают безопасный, осмотрительный, уравновешенный образ жизни, стремятся не к ярким впечатлениям, а к удовлетворенности.

Такой тип личности часто идет на компромиссы. Они практичны и спокойны, и не любят привлекать внимание.
Получают большое удовольствие от труда и стремятся быть полезным.

В целом, такой человек нетороплив, консервативен, сдержан и надежен.