Такой человек является человеком природы, естества, самой жизни, весны.
Завораживает балансом теплоты и прохлады, часто оказывается уверенными и уравновешенными по характеру.

Этот человек прилежен, заботлив и неравнодушен.
Он боится чужого влияния, ищет способ самоутверждения, так как это для него жизненно важно. Умен и с лету понимает новые идеи.

С другой стороны, редко соглашаетс рискнуть и попробовать что-либо новое там, где можно пойти проверенным, общепринятым путем.

Одна из худших черт этого человека - склонность к сплетням и зависти.