Таким людям нравится, когда их считают непохожими на других.
Они смекалисты, хотя не всегда отличаются тонким умом. Такие личности в жизни стремятся к совершенству и даже изощренности, им принадлежит фантазия о мире, в котором все «темные» стороны жизни можно просто игнорировать.
Внешний вид и первое впечатление о собеседнике очень важны для таких людей.

Таким людям свойственна аристократичность и склонность к сентиментальности, романтичность, ностальгия и утонченность.
Они часто обладают творческим складом ума и с удовольствием поддерживают талантливых людей.