Этот человек стремится к свободе и независимости, обожает сюрпризы и зигзаги. Он может показаться «спящим», но в душе стремится к полету, мечтает о крыльях, чтобы взлететь как можно выше.
Любит интеллектуальное общение, и, между прочим, ему частенько этого не хватает! Также часто обладает недюжинным интеллектом.

Такие личности загадочны, обладают творческим складом ума и быстро воспринимают возвышенные идеи.
Они щедры и очаровательны. Такой человек будет ассоциироваться с наблюдательностью, восприимчивостью, тщеславием и переменчивостью.

Считается, что таким людям просто жить, но их трудно по-настоящему узнать.