Этот человек символизирует безудержное стремление к успеху, драматизации переживаний, ощущение полноты жизни.

Это - стимул ко всякой деятельности, активности во всевозможных сферах.

Эта личность отличается смелостью, силой воли, властностью, вспыльчивостью, общительностью, склонностью к альтруизму.
Этот человек хочет интенсифицировать свои эмоциональные ощущения, действовать энергично.

Однако яркая, радостная картина имеет и обратную сторону… поскольку человек с такой силой жаждет ярких красок в жизни, рутина может доводить его до сумасшествия.
Нетерпеливость приводит к переменчивости и непостоянству. Таклму человеку трудно оставаться объективным, поведение отличается самоуверенностью и упрямством.
Предпочитает, выслушав чей-либо совет, поступать по-своему. Терпение не входит в число его добродетелей.

Тем не менее, другим людям будет с ним интересно, так как этот человек побуждаете к действию. Мир оказался бы скучным местом без таких людей.