Этот человек воспринимается как светящийся и теплый, так как он сильно ассоциируется с солнечным светом.

Он искрится оптимизмом, символизирует спокойствие, непринужденность в отношениях с людьми, интеллигентность.
Общительный, любопытный, смелый, легко приспособляем.
Получает удовольствие от возможности нравиться и привлекать к себе людей.

Такая личность весьма оригинальна, наделена богатым воображением и развитым художественным вкусом.
Обладая пытливым умом, такой человек любит все новое и интересное.

Скорее всего, такие люди являются надежными друзьями. Их амбиции часто реализуются, и в целом у них очень светлый взгляд на жизнь. Однако вы часто эгоистичны, и не любите быть вторым. Вы можете быть щедрым, но часто недоверчивы, и это может выглядеть так, будто вы сторонитесь людей. Иногда вы нетерпимы по отношению к идеям других людей, которые кажутся вам не так хорошо продуманными, как ваши собственные. Вы искренне печетесь о благе общества, но все же больше склонны размышлять об этом, чем что-либо предпринимать. «Желтые» люди склонны к педантизму, но в то же время вполне довольны миром и счастливы.